---
title: "我终于找到了 24 小时进行 coding 的终极方法，你可以在帖子当中看到最佳的 Vibe coding 助手"
source: v2ex
url: "https://www.v2ex.com/t/1216035"
author: "wanchuno"
date: 2026-05-27
score: 4
tags: ["豆包"]
---

# 我终于找到了 24 小时进行 coding 的终极方法，你可以在帖子当中看到最佳的 Vibe coding 助手

当我撰写这条帖子的时候，我现在正在使用 UU 远程控制。
用手机来进行远程控制我的电脑。
我现在有两台 Windows 设备，我都安装了这款软件。
当我出去玩的时候。我用我的手机进行控制，可以远程的非常流畅的进行 Coding 。
对于输入来说我在我的手机端又下载了豆包输入法。豆包输入法有一个非常厉害的一个功能，就是语音输入。
这解决了我在远程控制被输入文字带来的不便。现在感觉非常良好，甚至感觉 24 小时都可以进行 Coding 。
如果你也有更好的解决这个痛点的办法，可以在评论区回复一下。非常感谢大家。

## 涉及话题
- 豆包

[原文链接](https://www.v2ex.com/t/1216035)
